Сделал дело - пиши код!
Чем дальше в лес, тем больше пиши код
Хотел как лучше, а пиши код
Без труда - иди на хуй!
Дружба дружбой, а код пиши!
Чья бы корова мычала, а ты пиши код
Ученье свет - а ты пиши код!
Семь раз отмерь, и пиши код
Кто рано встаёт, тот пишет код
Семеро одного код заставляют писать
Скажи мне, кто твой друг и оба пишите код!
Пришла беда - пиши код!
Тише едешь - пиши код!
Все дороги ведут на хуй!
Пиши код, не отходя от кассы...
Если гора не идет к Магомеду, Магомед идет писать код
После драки код пишут!